[A Lenda das Nuvens Rosadas]
[Episódio 19]
- Força!
[Banheiro]
Fan Yun.
você consegue mesmo perceber tudo isso?
Como isso é possível?
Eu inventei tudo.
O importante é que todos possam comer bem.
A Fan Yun ainda está limpando o banheiro?
Coitada.
Já faz meio mês.
O que é isso?
O Acadêmico Tian é mesmo um coitado.
Finalmente ficou
em primeiro lugar no exame,
mas continua varrendo o pátio.
O instrutor é o Sr. Lu.
Não tem jeito.
Todo ano é assim, ninguém escapa.
Mas,
eu acredito que quem tem talento
consegue superar isso.
Eu acredito na Fan Yun.
Eu acredito neles.
Então,
antes de a Fan Yun e o Acadêmico Tian
começarem a trabalhar no depósito oficial,
acrescente à carga deles estes documentos
que nós ainda
não terminamos de organizar.
Pelo que eu lembro, de manhã
eles limpam o banheiro e o pátio,
e à tarde
organizam livros no depósito oficial.
Numa situação dessas,
ainda vamos aumentar
a carga de trabalho deles?
Nós também já estamos sobrecarregados.
Que tal
você cuidar disso?
Vou fazer isso agora mesmo.
Sr. Cai.
Sr. Yan,
há algum problema?
Na verdade, tenho uma pergunta.
Pelo que parece,
o senhor é o responsável
por orientar os novos oficiais,
certo?
Exatamente.
Então, olhe
para a situação da Fan Yun e do Tian Xing.
A carga de trabalho
deles está ficando cada vez maior.
O senhor não tem nada a dizer sobre isso?
Então,
era isso que você queria me perguntar.
Sr. Yan,
reclamar disso
para mim não vai adiantar muito.
Quem distribuiu
as tarefas para eles foi o Sr. Lu,
e havia muita gente
presente naquele momento.
Eu não posso simplesmente fazer o Sr. Lu
voltar atrás na decisão dele.
Não acha?
Mas,
você não é o primeiro
a vir falar disso comigo.
Como assim?
O seu pai, o Sr. Fan Hui,
também veio falar
comigo por causa da Fan Yun.
Ele esperava que eu conseguisse
transferi-la para outra função.
Mas, se não me engano,
naquela época,
o senhor também
já limpou esterco de cavalo.
Mas o Sr. Fan
nem sequer veio interceder por você.
No fim das contas,
tudo se resume aos laços de sangue.
Meu pai sempre me tratou muito bem.
Isso é claro.
Embora o senhor seja filho adotivo,
acredito que o Sr. Fan sempre
o tratou da mesma forma
que trataria um filho de sangue.
Ainda mais porque
ele não tem filhos biológicos.
Mesmo que o senhor não
tenha herdado o sobrenome Fan,
continua sendo da família dele.
Sr. Yan,
o Sr. Fan é uma pessoa
imprevisível e fria.
Mesmo que um dia ele o abandone,
isso não seria nenhuma surpresa.
Eu valorizo muito o seu talento.
Eu jamais faria o mesmo que ele.
Se um dia o senhor seguir
o seu próprio caminho,
- eu acredito que...
- Sr. Cai,
ainda tenho assuntos para resolver.
Com licença.
Rapaz,
vou comprar um buquê de flores.
Aqui.
Aqui está o seu buquê.
Essas flores de pereira
não valem grande coisa.
Isso é um negócio sem risco e só dá lucro.
Foi ideia
dos seus pais?
Eu não tenho pais.
Ninguém cuida de mim.
Mas eu preciso dar
um jeito de me sustentar.
Então é você mesmo.
Eu?
Quando ele me acolheu naquela época,
provavelmente foi apenas
um impulso momentâneo.
Como quem leva um cachorrinho para casa.
Pai.
Por que você está aí parado?
Por que está distraído?
Não é nada.
Só estava admirando as plantas.
Já o senhor
parece não estar muito feliz.
Não estou feliz?
Não.
Mas e você? Aconteceu alguma coisa?
Não aconteceu nada.
Tudo bem.
Ainda há alguns velhos teimosos
no Departamento de Nomeações Oficiais.
Acho que só resta
expulsá-los da Mansão Qi.
Pai.
Que foi?
Eu
tenho uma pergunta para lhe fazer.
Se
eu decidisse deixar o senhor
e viajar pelas Nove Cidades
para espairecer.
O que o senhor
acharia disso?
Viajar?
Com o seu péssimo senso de direção,
acha mesmo que conseguiria voltar?
Isso não é da sua conta.
Eu dou um jeito.
Está bem.
Se você quiser ir, então vá.
A vida é sua,
a decisão também é sua.
[Salão Huiyun]
Quero que você volte
a servir na Guarda de Proteção.
Você aceita?
Senhor,
da última vez eu voltei porque a situação
era urgente e precisavam de ajuda.
Mas se...
Quero que você volte
porque tenho os meus motivos.
Agora que a Fan Yun acabou
de se tornar oficial civil estagiária,
ela está passando sozinha
por um período de aprendizado
e treinamento dentro da mansão.
Esse tipo de dificuldade
é algo que ela nunca enfrentou antes.
A Fan Yun não
é tão frágil quanto imaginamos.
Eu acredito
que ela é capaz de
enfrentar qualquer prova
e persistir até o fim
pelo que deseja fazer.
Eu sei que
ela não precisa da ajuda
de ninguém neste momento.
Mas ela e o Tian Xing,
uma como oficial civil estagiária
e o outro como acadêmico plebeu,
estão numa situação dentro da mansão
muito mais perigosa do que você imagina.
O que o senhor quer dizer com isso?
É preciso sempre se preparar para o pior.
Quero que você volte.
Por um lado, para protegê-la.
Por outro,
com você na Mansão Qi,
ela terá alguém em quem se apoiar
e se sentirá mais tranquila.
Senhor, agradeço a sua consideração.
Estou disposto
a ficar aqui e acompanhá-la.
Ótimo.
Na verdade,
não é só a Fan Yun que precisa de você.
As Nove Cidades precisam de você.
Eu também preciso de você.
Entendi.
Não sei
como meu pai e os outros
têm se alimentado ultimamente.
Que foi?
Está com saudade de casa?
Fan Yun.
Gao Ran, o que você veio fazer aqui?
Finalmente encontrei você.
Você voltou ao cargo?
Vamos nos sentar e conversar.
Durante o tempo em que estive fora,
alguém te incomodou?
Quem teria coragem de me incomodar?
É verdade.
Mas,
se um dia você realmente
não aguentar mais,
lembre-se de
que eu e o Sr. Fan Qi
estaremos sempre ao seu lado.
Tá bom.
Pode ficar tranquilo.
Olhe só, eu e o Tian Xing
estamos muito bem.
Nós dois ajudamos um ao outro.
Embora seja um pouco cansativo,
também é muito gratificante.
Aliás,
trouxe as cartas de vocês dois.
Srta. Wei.
Esta é a carta dela para mim.
Por que você está tão nervoso?
A carta...
O que ela falou?
Ela disse que a mãe
arranjou um casamento para ela
e pediu que voltasse logo para casa.
Por isso ela não teve tempo
de me avisar pessoalmente
e escreveu uma carta.
Casamento?
Não esqueça de mim.
Ah,
acho que ela já tinha
comentado comigo antes.
Disse que conhecia esse
homem há muito tempo.
O nome dele é...
Acho que é Sima.
Sima?
Esse nome não parece ser de um nobre.
Como eles se conheceram?
Ela disse mais alguma coisa?
Não.
Ela só disse que vai voltar em breve.
Que foi?
Você está preocupado com ela?
Não.
Estou achando tudo bem tranquilo.
O que foi, Tian Xing?
Zhu Luan escreveu dizendo
que não recebeu o dinheiro
de congratulação que eu enviei.
Para quem você entregou
o dinheiro de congratulação?
Departamento de Nomeações Oficiais.
Departamento de Nomeações Oficiais?
Isso é verdade?
Acabei de receber uma carta da Cidade Yong
dizendo que até agora eles
não receberam o dinheiro de
congratulação do exame de seleção
que eu pedi ao Departamento
de Nomeações Oficiais
para encaminhar.
Não sei o que aconteceu.
O que poderia ter acontecido?
Eu entreguei o dinheiro de congratulação
dos acadêmicos
ao Sr. Lu para que ele cuidasse disso.
Sr. Lu,
o que está acontecendo?
Isso, isso mesmo.
Sobre...
o dinheiro de congratulação
do Acadêmico Tian,
ele já foi enviado.
Talvez a distância seja grande demais.
Espere mais alguns dias.
Mas,
o cavalo que levou a mensagem
para a Cidade Yong partiu junto
com o dinheiro de congratulação.
Por que
a mensagem chegou,
mas o dinheiro não?
O Sr. Lu já explicou
que a viagem é longa.
Espere mais alguns dias.
Volte e aguarde.
Podem se retirar.
Mas, eu...
Nós já entendemos a situação.
Obrigada, sehhor.
Vamos voltar e esperar mais alguns dias.
Vamos, Tian Xing.
Venha.
Eles estão sendo vagos nas respostas.
Acho que essa história
não é tão simples assim.
Daqui a alguns dias,
o dinheiro realmente vai chegar?
Na verdade, chegar alguns dias antes
ou depois não faria diferença.
O que me preocupa
é haver um ladrão no
Departamento de Nomeações Oficiais.
Vamos embora por enquanto.
Sr. Gao Ran, o senhor está bem?
Estou bem.
É a primeira vez que sinto
esta Mansão Qi
tão vazia.
Há assassinos!
Rápido, vão proteger o senhor da cidade!
Senhor!
Você... você... beba.
Retirem-se.
Então o senhor estava
bebendo com os dois senhores.
Não vou incomodar. Peço perdão.
Yan Jiang,
você é realmente impressionante.
Com um pequeno truque,
conseguiu atrair o Gao Ran para cá.
Espera aí.
Gao Ran,
já que veio,
sente-se e tome uma bebida.
É raro ter uma oportunidade de relaxar.
Isso mesmo.
Estou de serviço. Não posso beber.
Wei, Yan.
venha, venha, venha.
Sr. Gao Ran,
venha.
Venha, venha, venha.
Sente-se.
Eu guardo isso para você.
Gao Ran, você assustou o senhor da cidade,
não merece uma punição?
Isso mesmo, merece ser punido.
Pelo menos três taças.
Somando a minha,
são cinco taças no total.
Senhor,
a conta está errada.
Como pode ser cinco?
Isso mesmo,
são seis.
Não, não.
Tem que acrescentar mais três.
Dez no total.
Gao Ran, venha,
beba esta jarra inteira.
- Que boa capacidade para beber.
Legal, legal.
Senhor, por que
está suspirando desse jeito?
Tem alguma preocupação?
Que tal contar para
a gente se divertir um pouco?
Quando
vejo o Gao Ran,
lembro da Fan Yun.
Agora ela entrou para a mansão
e se tornou oficial,
mas passa os dias limpando banheiros
e sofrendo todo tipo de injustiça.
Sinto
que ainda existe
uma distância enorme entre nós.
Não pode ser.
A mansão nem é tão grande assim.
Será
que o senhor também se perde
igual ao Yan Jiang?
O que isso tem a ver comigo?
Se o senhor quer vê-la, então vá vê-la.
Vocês sabem muito bem.
Agora que a Fan Yun se tornou oficial,
o que ela mais deseja?
Um caminho livre
e justo para seguir como oficial.
Como senhor da cidade,
eu preciso me conter.
Não posso dizer nem fazer nada.
A Fan Yun foi mimada
pelo pai como se fosse um tesouro.
Dentro da mansão,
o senhor da cidade também
se preocupa muito com ela.
Eu, que sou filho adotivo da família Fan,
até fico um pouco com
inveja dessa irmã mais nova.
Irmã, irmã, irmã!
Agora, toda vez que ouço falar em irmã,
fico com dor de cabeça.
Minha irmã, Wei Shisan,
sempre foi completamente maluca.
Desta vez ela voltou para casa
para conhecer um pretendente.
Não sei se ela
e esse Sima Xun vão conseguir se dar bem.
Mas, pelo menos agora,
finalmente tenho um pouco de paz.
Por que vocês estão
todos olhando para mim?
Porque isso tudo tem a ver com você.
Como assim tem a ver comigo?
Agora estou sozinho,
enquanto você pode ficar
ao lado da Fan Yun todos os dias.
Eu...
A Shisan é completamente
apaixonada por você,
mas você nem dá atenção para ela.
Não pense que eu não sei disso!
Se não fosse por sua causa,
eu não teria sido
adotado pela família Fan.
Espera aí.
Eu aceito o que o senhor
e o Sr. Wei estão dizendo.
Mas o que a sua adoção
tem a ver comigo?
Para explicar isso,
temos que voltar aos
tempos da juventude inocente.
Fui adotado pela família Fan
há mais ou menos treze anos.
Pense bem,
o que estava acontecendo
na casa do Sr. Fan Qi naquela época?
Meu pai deve ter pensado:
"Ouvi dizer que meu irmão
adotou um rapaz recentemente.
Também quero experimentar essa sensação.
Vou encontrar uma oportunidade
para adotar uma criança."
Deve ter sido exatamente isso.
Ele só bateu o olho em mim por acaso.
Então...
Chega disso. Vamos beber!
Não beba mais. Não beba mais.
Leve-o de volta para casa.
Eu levo você para casa.
Pare de beber.
- Vamos embora.
- Vamos jogar.
- Vamos continuar.
- Pare de beber.
Ele está bem?
Está bem, está bem.
Vou levá-lo de volta primeiro.
- Vamos beber.
- Você
aproveite esta oportunidade para
conversar com o senhor da cidade.
- Chega, chega, chega.
- Vamos continuar jogando.
A gente brinca quando
chegar em casa, tá bom?
Sr. Yan.
- Tá, tá, tá.
- Vamos, vamos embora.
Se ele me visse de novo,
ainda me adotaria?
Não vai.
Eu vou tirar satisfação
com ele por você, está bem?
- Eu conheço o caminho.
- Cuidado com o degrau.
Meu Deus.
Aqui? Aqui?
- Aqui.
O Sr. Yan também fica bêbado desse jeito?
Senhor,
o senhor está bem?
Gao Ran,
tenho algumas coisas que quero te dizer.
Mas você não pode contar para ninguém.
Pode falar.
Quando a Fan Yun ainda era minha esposa,
ela conseguia dividir comigo
tantas responsabilidades.
Mas agora ela está passando
por tantas dificuldades,
e eu não consigo ajudá-la em nada.
Sinto que sou completamente inútil.
Eu realmente quero, quero muito,
muito mesmo fazer alguma coisa por ela.
Sinto que não sirvo para nada.
O fato de você poder protegê-la em segredo
já é algo muito importante.
Quando a carreira da
Fan Yun finalmente avançar,
ela ainda precisará de
todo o apoio do senhor.
Pelo menos,
o que o senhor
já fez está muito além do que eu.
Pronto.
Vou embora.
Descanse mais cedo.
Eu sempre estive do seu lado.
Eu também sempre estarei do seu lado.
Finalmente organizei quase tudo isso.
Tian Xing, vou entregar os documentos.
Tudo bem, eu entro primeiro.
Hoje também tem.
É Chá Longquan.
Ajuda a aliviar o cansaço.
Embora eu não saiba
quem está enviando isso,
o fato de chegar todos os dias
mostra muita consideração.
Tian Xing, vou entregar os documentos.
Entre primeiro.
Tudo bem, eu levo isso para dentro.
Cuidado.
Fan... Fan Yun.
Então vou pegar mais.
Tá.
Vou te ajudar.
Senhor.
Você...
Senhor,
por que está aqui?
Foi o seguinte:
na verdade, eu queria entrar para ajudar.
Mas eu sou uma pessoa muito sensata.
Sei enxergar o quadro geral.
Sei que não deveria dar esse passo.
Então me contive.
Eu estava prestes a ir embora
quando fui descoberto por vocês.
Foi só isso.
Mas,
do que exatamente você se conteve?
Nada.
Eu realmente só estava passando por aqui.
Eu não pretendia perguntar
como estava o seu trabalho,
nem se você tinha jantado.
Muito menos pretendia
trazer comida para você.
Vou indo.
Mesmo que você não tenha feito nada,
ainda
assim preciso agradecer.
Fan Yun, presente!
Tian Xing, presente!
Vocês dois terminaram o trabalho?
Quase.
Falta pouco.
Quase? Falta pouco?
Vocês ainda não concluíram
o trabalho e mesmo assim se atrasaram?
Há quanto tempo eu dei
para vocês fazerem isso?
Senhor.
O que você está fazendo?
Senhor, eles estão passando
noites seguidas sem dormir
e já chegaram ao limite do cansaço.
Será que o senhor poderia permitir que
descansassem um pouco na sala de repouso?
Bo Qin,
você está estranho hoje.
Está falando em defesa dos dois.
Então vá limpar os banheiros
e organizar os documentos no lugar deles.
Eu farei isso por eles.
Então vou considerar
que o senhor concordou.
Obrigado, senhor. Vamos, vamos logo.
Podem descansar aqui um pouco.
Bo Qin, obrigado.
Bo,
você sempre foi hostil conosco.
Por que está nos ajudando
nesses últimos dias?
Não estou fazendo isso por vocês.
Só estou preocupado que
vocês desmaiem de tanto cansaço
e acabem causando
problemas para os outros.
Durmam mais um pouco.
Ele... ele
finalmente criou consciência?
Como mudou tanto de repente?
Tá bom.
Nesse caso,
não vamos desperdiçar a boa vontade dele.
Vamos descansar um pouco.
Nos anos anteriores, os gastos do
Departamento de Nomeações Oficiais
já eram muito altos.
Não esperava que
este ano estivesse ainda pior.
Isso...
Todos os itens usados na mansão
sempre foram comprados pelo
Departamento de Nomeações Oficiais.
Isso realmente envolve muito dinheiro.
Com certeza há gente desviando recursos.
Senhor, quer que eu mande investigar?
Sr. Jiang, faça uma visita ao
Departamento de Nomeações Oficiais.
Vocês duas tapem os ouvidos.
Você pode pedir a Fan Yun para investigar.
O senhor pretende
deixar a Fan Yun investigar isso?
Mas ela tem pouca influência
e muitas pessoas ainda
comentam o fato de ela ter
sido recomendada para se tornar oficial.
Isso...
Justamente por isso,
ela precisa de uma oportunidade
para provar seu valor.
Em vez de passar os dias sendo punida,
é melhor tomar a iniciativa
e demonstrar sua capacidade.
Além disso, acredito
que a Fan Yun seja a pessoa
mais adequada para essa tarefa.
Quanto à experiência,
ela a terá depois de resolver este caso.
Portanto,
acho que devemos fazer assim.
Entendi.
Senhor,
como o senhor soube que
a Fan Yun estava sendo punida?
Eu...
Senhor, espero
que o senhor dedique
mais tempo aos assuntos do governo
- Eu...
- e menos tempo passeando pela mansão.
Depois de descansar bem,
fiquei com muito mais energia.
Tian Xing,
hoje precisamos nos esforçar mais.
- Tá bom.
- Hoje à noite,
precisamos organizar
todos esses documentos.
Por que tem um livro de contas aqui?
Fan Yun,
olha isso.
Livro de contas?
Isso é...
um livro de contas do
Departamento de Nomeações Oficiais?
Tian Xing,
há algo errado com esse livro de contas
do Departamento de Nomeações Oficiais.
Que problema?
Olha,
entre os itens de uso comum
há alguns itens de
uso especial misturados.
E os preços deles
estão muito acima do valor de mercado.
Aqui tem outro.
Deixa eu ver.
Isso está errado.
Está...
caro demais.
Em teoria, as compras do
Departamento de Nomeações Oficiais
deveriam ser em grande quantidade,
então o preço deveria
ser menor que o do mercado.
Mas aqui está muito mais alto.
Será que...
Será que alguém está desviando dinheiro?
Nesta fatura está escrito
que os produtos do
Departamento de Nomeações Oficiais
vêm todos do Pavilhão Juyun.
Pavilhão Ju...
Será que o Pavilhão Juyun
e o Departamento de Nomeações Oficiais
estão em conluio
para desviar o dinheiro da Mansão Qi?
Pavilhão Juyun...
Tian Xing,
vai dar uma olhada ali
para ver se há mais alguma coisa.
Eu vou guardar esses registros de contas.
- Tá bom.
- Acho que vamos precisar deles no futuro.
O que vocês estão procurando?
Bo,
tão tarde assim,
por que você veio aqui?
Eu não vim por causa de vocês dois.
Eu só estou preocupado que vocês dois...
Acabem causando problemas para os outros.
Isso foi o que você disse.
Mas, se precisarem
de ajuda,
podem falar.
Não precisamos
de ajuda.
E o seu trabalho, como está?
Você não foi sobrecarregado
porque irritou o Sr. Lu?
Aquilo nem é nada.
O meu objetivo é o Sr. Yan Jiang.
Ele é tão jovem
e já tem um cargo importante
no Departamento de Nomeações Oficiais,
além de ser próximo do senhor da cidade.
Sem dúvida,
ele se tornou o mais jovem
alto oficial de todos os tempos.
O Sr. Yan Jiang
é realmente digno de respeito.
Bo,
ouvi dizer
que você adiou seu
exame de seleção por um ano?
Sim.
Para prestar homenagem
ao Sr. Yan Jiang, que passou
aos dezesseis anos como primeiro lugar,
eu esperei até os dezessete
para fazer o exame de seleção.
Você tem só dezessete anos?
Sim. Não parece?
Eu não esperava que,
depois de adiar meu exame por um ano,
o primeiro lugar
fosse roubado
por esse garoto meio distraído.
Pelo visto, estudar realmente pode fazer
uma pessoa se tornar mais madura.
Não olhem apenas
para a minha aparência madura,
vocês também precisam
ver o meu coração firme.
Vocês bagunçaram completamente
meus planos destes últimos anos.
Mas, a partir de hoje,
não vou mais permitir
que ninguém destrua os meus planos.
Vou seguir em frente
na minha carreira oficial
com meus próprios esforços, sem parar.
Vocês acreditam nisso?
Com certeza vocês acreditam em mim.
Acho que o Sr. Yan Jiang
também acredita em mim.
Um dia,
vou me tornar um oficial
maior do que o Sr. Lu.
Vou desprezá-lo completamente.
Vou obrigá-lo a trabalhar sem parar.
Agora vou voltar para estudar.
Vocês se esforcem,
aumentem a eficiência
e não fiquem mais em plantões noturnos.
Força, Bo.
- Nós apoiamos você.
- Força!
Força! Força! Força!
Força.
Vamos continuar procurando.
Vocês dois não vão trabalhar
e estão aqui de moleza?
Sr. Lu,
nos documentos que
o senhor mandou organizar,
encontramos algo.
Pode falar.
O preço das compras do
Departamento de Nomeações Oficiais
está claramente acima do valor de mercado.
Cmo assim?
Suspeitamos
que há corrupção dentro do
Departamento de Nomeações Oficiais.
Isso, Sr. Lu.
Que ousadia.
Fan Yun,
você é apenas uma oficial estagiária,
e ainda assim ousa suspeitar
dos grandes oficiais do
Departamento de Nomeações Oficiais.
Você sabe qual é o crime
de difamar um oficial importante
das Nove Cidades?
Não pense que só porque
tem o apoio do senhor da cidade
pode agir como quiser.
Não é isso, Sr. Lu.
- Não é o quê?
- Eu...
Você tem provas concretas?
Nós vimos ontem à noite
o livro de contas do
Departamento de Nomeações Oficiais.
Absurdo.
Entre os documentos que
eu mandei vocês organizarem
não existe nenhum livro de contas
do Departamento de Nomeações Oficiais.
Além disso,
os itens da mansão podem ser
avaliados com base no preço de mercado?
Não voltem
a falar disso com ninguém.
Saiam daqui agora e vão limpar o banheiro.
Sim, Sr. Lu.
Vão logo!
Sr. Cai.
O que eles vieram fazer de novo?
Eles disseram que,
enquanto organizavam os documentos,
encontraram um livro de contas do
Departamento de Nomeações Oficiais
e que havia problemas nele.
Eles encontraram o livro de contas
do Departamento de Nomeações Oficiais?
Como ela poderia
ter encontrado o livro de contas
do Departamento de Nomeações Oficiais?
Exato, o livro de contas do
Departamento de Nomeações Oficiais
não pode estar entre esses documentos.
E ela ainda disse
que os itens comprados estão
muito acima do preço de mercado.
Isso é um completo absurdo.
Tian Xing,
você não acha isso estranho?
O Sr. Lu negou tudo sem hesitar.
Isso não é tão simples assim.
Além disso,
você viu o bule de chá na mesa
do Sr. Lu?
Por isso,
acho que quem nos mandou chá
pode ter sido o próprio Sr. Lu.
Impossível.
Só acho que algumas coisas talvez
não sejam tão simples
quanto parecem à primeira vista.
Algumas pessoas parecem duras,
mas na verdade têm intenções profundas.
Algumas coisas parecem
caóticas por fora,
mas escondem outra realidade por dentro.
Vamos,
primeiro vamos sair da mansão.
O que vamos fazer?
Buscar provas.
O Sr. Lu disse
para nós encontrarmos provas.
Tá.
Já que os produtos da fatura suspeita
foram todos comprados no Pavilhão Juyun,
se conseguirmos encontrar o responsável
pelo Pavilhão Juyun e perguntar a ele,
não vai ficar tudo claro?
Só que onde essa pessoa está?
É só vir comigo.
[Cidade Yong]
Mãe.
A pessoa que foi chamada chegou,
vocês conversem com calma.
Sr. Qiyan.
Fan Yun, por que você teve tempo de
me chamar para tomar chá hoje?
Quem é ele?
Eu sou o chefe do
Pavilhão Juyun, Lou Qiyan.
Olá, Sr. Qiyan.
Pode falar. Que foi?
Sr. Qiyan,
dê uma olhada.
Os itens desta lista
são do seu Pavilhão Juyun?
Sim.
Então os preços aqui
são os mesmos que constam
na contabilidade?
São os mesmos.
Mas, Sr. Qiyan,
esses produtos realmente
custam tanto assim?
Então vocês
vieram me questionar?
Se não acreditam,
podem ir comigo ao Pavilhão Juyun
e conferir os livros de contas.
Vai ficar tudo claro.
Já que o Sr. Qiyan é tão compreensivo,
então,
vamos lá.